# Скрипт для создания видео

Этот скрипт предназначен для сбора последовательностей изображений из заданных директорий и их преобразования в видеофайлы с использованием FFmpeg. Это может быть полезно в процессе видеомонтажа, когда необходимо собрать последовательности изображений в видео.

## Предварительные требования

Перед запуском скрипта убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Python 3.x: Скрипт написан на Python и требует версии 3.x для выполнения.
- FFmpeg: Мощный инструмент для обработки мультимедиа, используемый в этом скрипте для преобразования изображений в видеофайлы. Убедитесь, что FFmpeg установлен и доступен в системной переменной PATH.
- Необходимые библиотеки Python: В данном скрипте используются только встроенные библиотеки: os, subprocess и re.

## Описание работы скрипта

Скрипт выполняет следующие действия:

1. Сбор последовательностей изображений: Осуществляется поиск в указанной входной директории файлов, соответствующих предопределённым шаблонам именования (blood.xxx.jpg или blood_mist_xxx.jpg). Собираются последовательности и классифицируются по категориям.

2. Создание видеофайлов: Для каждой собранной последовательности изображений генерируется видеофайл в указанной выходной директории с использованием FFmpeg. Видео сохраняется в формате .mov.

3. Обработка ошибок: Скрипт содержит обработку ошибок, которая записывает и выводит сообщения об ошибках, если процесс преобразования FFmpeg завершился сбоем.

## Инструкции по установке

1. Установите пути для входных и выходных данных: Измените значения переменных INPUT_PATH и OUTPUT_DIR в начале скрипта на пути к вашей директории с изображениями и к директории, куда нужно сохранить видеофайлы.

2. Убедитесь, что FFmpeg установлен: Проверьте, что FFmpeg установлен на вашем устройстве. Вы можете скачать его с официального сайта FFmpeg.

3. Запустите скрипт: Запустите скрипт с использованием командной строки Python. Это создаст выходную директорию (если она не существует) и обработает последовательности изображений в видео.

## Использование

Для использования скрипта выполните следующие шаги:

1. Разместите изображения в назначенной входной директории, убедившись, что они следуют требуемому шаблону именования (blood.xxx.jpg для последовательностей 'blood' и blood_mist_xxx.jpg для последовательностей 'blood mist').

2. Выполните скрипт:

   Откройте терминал и выполните команду:

## Bash
   >> python3 имя_вашего_скрипта.py
   

3. Выходные данные: Видео, созданные на основе предоставленных последовательностей, будут сохранены в указанной выходной директории, которая задана в переменной OUTPUT_DIR.

4. Отладка: Если при создании видео произойдет ошибка, скрипт выведет сообщение об ошибке, описывающее ее характер, обычно с выводом ошибок FFmpeg.
